Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/kylin-display-switch.po
Languages: zh_cn

source: Caps off
zh_cn: 大写 关闭

source: Caps on
zh_cn: 大写 开启

source: Clone
zh_cn: 复制

source: Computer
zh_cn: 仅计算机

source: Extend
zh_cn: 扩展

source: Fl off
zh_cn: 飞行模式 关闭

source: Fl on
zh_cn: 飞行模式 开启

source: Num off
zh_cn: 数字键 关闭

source: Num on
zh_cn: 数字键 开启

source: Output
zh_cn: 仅投影仪

source: Tp off
zh_cn: 触摸板 关闭

source: Tp on
zh_cn: 触摸板 开启
